여기에 돌아온건 20년만이다..
마을은 예전에 살고 있던 것과는 전혀 달라져 있다
20년전에 내가 살고 있던 그집은 이미 없어져 버렸다..
죽은 여동생과 살았던 그 집..
20년전의 오늘 우리들이..
안녕
오랜만이예요
어떻게 내가 여기에 올걸?
물론 알고 있었어요..
왜냐면 오늘은 우리들의 중요한 날이니까
우리들의 중요한 날?
싫다..하지메상 잊지 않았으니까 오늘 여기에 돌아온거죠
그건 그렇지만 설마?
설마 하루카상과 만나다니 그런걸 있을 수 없어? 그죠?
너 진짜 하루카야?
네 오빠
하루카
있을 수 없는 일이라건 알고 있었다..
20년이 지난 나는 이미 중년의..
사망시효가 너의 나이정도로 되있는데
하루카는 20년전의 그대로.. 있을 수 없어
그래도 나는 아득한 그리움에 이대로 맡기기로 했다
여동생의 비밀 - Haruka Itoh by Aki
여기 자주 왔었죠 우리들
응 여기는 옛날 그대로네
좀 기다려 주세요
대체 멀 생각하는거야?
머라니?
있다 있어요
오빠 기억하지요 이거?
아 이건..
우리들 둘만의 추억..둘만의 비밀을
.
미안 금방 그리워져서
사과할 일도 아니자나
잼있어 오빠
계속 계속 만나고 싶었어
마치 꿈같다
꿈이 아니예요
하루카는 여기에 있자나요
그래도 이건 꿈이다
나는 이런 중년아저씨가 됬는데 하루카는 예전 그대로다
그렇네요 조금..
그래도 멋있었요 그 나름대로
그 나름대로인가?
입이 거친것도 그대로다..
진짜로 좋아하니까.. 좋아하는 사람이라서 말하는거예요 오빠
하루카
그만둬..20년전의 잘못을 또 저지를려는거냐 너는?
니가 한번의 욕구를 제대로 했다면 우리들은 헤어지지 않고 언제까지나 같이 있을 수 있었다고
좋아하는 여자를 안고 싶다는 감정이 일시적인 욕망이라고 할수 있는건가?
단호하게 말해서 우리들 형제자나
한명의 여성으로써 하루카를 원하는 것은 용서받을 수 있는게 아니자나
그런건 알고 있어 그래도..
진짜로..너 때문에 내 인생은 엉망이야
당신은 누구죠?
나말야? 나는 20년전의 이녀석이야
20년전의?
그래
우리들은 확실히 서로 좋아했다
형제라는 관계를 원망했다
잠깐 기다려..
그거야 머 난 하루카짱이 좋아..좋지만
니가 하루카를 좋아해주는건 기쁘게 생각해..너는 나에게 있어서도 중요한 친구니까
그렇다고해도 갑자기 하루카를 안으라는건 무리자나
하루카도 원하는거야 그렇지?
진짜야?
아니.. 역시 무리네
자 나는 나갔다 올테니까 앞은 잘 부탁해
괜찮은거지 진짜로?
네 부탁드립니다
오빠 슬프네요 형제란건..
왜 우리들은 형제인건가요?
또 그 이야기야?
그 사람이 오빠의 대신은 될 수 없어요
하루카..
오빠도 그것은 알고 있지요?
비겁해요..같이 죽는 편이 나아요
나도 괴로워
하루카는 오빠에게 사랑받고 싶어요
사랑해던 우리들은 죽음을 원했다
그래도 죽지 못했다
나의 친구에게 구해진 하루카는 반쪽마음인채로
친구랑 결혼했다
우리들은 자살미수를 한 이후로 만나지도 못했다
오빠..오빠
이애는 하루카가 아니야
하루카와 나의 친구사이에 생긴 딸이다
아니요 저는 하루카예요
오빠를 계속 기다렸던 하루카예요
하루카 만나고 싶었어
이 날이 오는걸 계속 기다려왔어 나도예요
하루카..아니 너는 죽은 엄마의 말을 듣고 감성적이 된것뿐이야
그럼 안되나요? 소녀는 언제나 센티멘탈한 거예요
이제 사라져줘..머라고 해도 소용없어
우리들은 이렇게 될 운명이야
오빠